Repository: 1tchy/core
Catalog: reference/*/injection.po
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

source: Dependency injection
ja_jp: 依存性注入
ko_kr: 의존성 삽입
zh_cn: 依赖注入
zh_tw: 依賴注入（Dependency injection）

source: Web Beans supports three primary mechanisms for dependency injection:
ja_jp: Web Beansは依存性注入のための3つの基本的な機構を持っています。
ko_kr: Web Beans는 의존성 삽입에 대한 세 가지 주요 메카니즘을 지원합니다:
zh_cn: Web Beans支持三种主要的依赖注入机制：
zh_tw: Web Bean 支援了三個主要的依賴注入機制：

source: Constructor parameter injection:
ja_jp: コンストラクタの引数による注入、
ko_kr: 생성자 매개 변수 삽입:
zh_cn: 构造器参数注入：

source: <emphasis>Initializer</emphasis> method parameter injection:
ja_jp: <emphasis>初期化</emphasis>メソッドの引数による注入、
ko_kr: <emphasis>초기화</emphasis> 방식 매개 변수 삽입:
zh_cn: <emphasis>初始化</emphasis> 方法参数注入：

source: And direct field injection:
ja_jp: そして、フィールドへの直接的な注入です。
ko_kr: 직접적 영역 삽입:
zh_cn: 和直接的域注入：
zh_tw: 以及 direct field injection：

source: Dependency injection always occurs when the Web Bean instance is first instantiated.
ja_jp: 依存性注入は、Web Beanインスタンスが最初に生成される際に必ず行われます。
ko_kr: Web Bean 인스턴스가 먼저 인스턴스화되었을 경우 의존성 삽입이 발생합니다.
zh_cn: 当Web Bean实例被首次初始化时，依赖注入总是随之发生。
zh_tw: 每當 Web Bean 的 instance 第一次被例示時，依賴注入就會發生。

source: First, the Web Bean manager calls the Web Bean constructor, to obtain an instance of the Web Bean.
ja_jp: 最初に、Web Beanマネージャは、Web Beanインスタンスを取得するために、Web Beanのコンストラクタを実行する
ko_kr: 먼저, Web Bean 관리자는 Web Bean 생성자를 호출하여 Web Bean 인스턴스를 획득합니다.
zh_cn: 首先，Web Bean管理器调用Web Bean构造器来获得一个Web Bean的实例。
zh_tw: 首先，Web Bean 管理員會調用 Web Bean constructor，並取得 Web Bean 的某個 instance。

source: Next, the Web Bean manager initializes the values of all injected fields of the Web Bean.
ja_jp: 次に、Web Beanマネージャは、Web Beanの、注入すべきすべてのフィールド値を初期化する
ko_kr: 다음으로, Web Bean 관리자는 Web Bean의 삽입된 모든 영역의 값을 초기화합니다.
zh_cn: 接下来，Web Bean管理器初始化这个Web bean的所有注入域的值。
zh_tw: 接下來，Web Bean 管理員便會初始化 Web Bean 所有已注入欄位的值。

source: Next, the Web Bean manager calls all initializer methods of Web Bean.
ja_jp: 次に、Web Beanマネージャは、Web Beanの、すべての初期化メソッドを実行する
ko_kr: 그 후, Web Bean 관리자는 Web Bean의 모든 초기화 방식을 호출합니다.
zh_cn: 然后，Web Bean管理器调用这个Web Bean的初始化方法。
zh_tw: 然後，Web Bean 管理員將會調用 Web Bean 的所有 initializer method。

source: Finally, the <literal>@PostConstruct</literal> method of the Web Bean, if any, is called.
ja_jp: 最後に、もしあれば、Web Beanの<literal>@PostConstruct</literal>メソッドが呼ばれます。
ko_kr: 마지막으로 Web Bean의 <literal>@PostConstruct</literal> 방식이 호출됩니다.
zh_cn: 最后， 如果有 <literal>@PostConstruct</literal> 方法的话，调用这个方法。
zh_tw: 最後，（若存在的話）Web Bean 的 <literal>@PostConstruct</literal> method 將會被調用。

source: Constructor parameter injection is not supported for EJB beans, since the EJB is instantiated by the EJB container, not the Web Bean manager.
ja_jp: コンストラクタの引数による注入は、EJBには使用することができません。なぜならば、EJBはWeb Beanマネージャではなく、EJBコンテナによって初期化が行われるからです。
ko_kr: EJB가 Web Bean 관리자가 아닌 EJB 컨테이너에 의해 인스턴스화된 이래 생성자 매개변수 삽입은 EJB beans을 지원하지 않습니다.
zh_cn: EJB Beans不支持构造器参数注入，因为EJB是由EJB容器负责实例化，而不是Web Bean管理器负责。
zh_tw: EJB Bean 不支援 Constructor parameter injection，因為 EJB 是由 EJB container 來例示（instantiate）的，而不是以 Web Bean 管理員。

source: Parameters of constructors and initializer methods need not be explicitly annotated when the default binding type <literal>@Current</literal> applies. Injected fields, however, <emphasis>must</emphasis> specify a binding type, even when the default binding type applies. If the field does not specify a binding type, it will not be injected.
ja_jp: コンストラクタや初期化メソッドの引数で注入を行う場合には、デフォルトで<literal>@Current</literal>バインディングタイプが適用されるので、明示的なアノテーションは必要ありません。しかしながら、フィールドへの直接的な注入を行う場合には、デフォルトのバインディングタイプで良い場合でも、バインディングタイプを指定<emphasis>しなければなりません</emphasis>。バインディングタイプを指定しない場合は、注入は行われません。
ko_kr: 기본값 바인딩 유형 <literal>@Current</literal>가 적용되었을 경우 생성자의 매개 변수 및 초기화 방식에서는 명시적으로 어노테이션할 필요가 없습니다. 하지만 삽입된 영역에는 <emphasis>반드시</emphasis> 바인딩 유형을 지정해야 하며, 언제 기본값 바인딩 유형을 적용할 지도 지정해야 합니다. 영역에 바인딩 유형이 지정되어 있지 않을 경우, 이는 삽입되지 않게 됩니다.
zh_cn: 当应用默认绑定类型<literal>@Current</literal>时，构造器的参数和初始化方法需要显式地注释。然而，即使应用了默认的绑定类型，注入域 也<emphasis>必须</emphasis> 指定一个绑定类型。如果一个域没有指定绑定类型，这个域将不会有任何注入发生。
zh_tw: 當套用了預設的 <literal>@Current</literal> 綁定類型時，Constructor 和 initializer method 的參數不需要被明確地標記。不過，儘管套用了預設的綁定類型，被注入的欄位還是<emphasis>一定</emphasis>要指定綁定類型。若該欄位不指定綁定類型的話，它將不會被注入。

source: Producer methods also support parameter injection:
ja_jp: プロデューサメソッドもまた、引数による注入を可能とします。
ko_kr: 생산자 방식은 매개 변수 삽입을 지원합니다:
zh_cn: 生产者方法也支持参数注入：
zh_tw: Producer method 也支援 parameter injection：

source: Finally, observer methods (which we'll meet in <xref linkend="events"/>), disposal methods and destructor methods all support parameter injection.
ja_jp: 結局、オブザーバメソッド（<xref linkend="events"/>で紹介します）や、ディスポーザルメソッド、デストラクタでも引数による注入が可能です。
ko_kr: 마지막으로 옵저버 방식 (<xref linkend="events"/>에서 살펴보게됨), 폐지 방식 및 소멸자 방식 모두는 매개 변수 삽입을 지원합니다.
zh_cn: 最后，观察者方法（我们将在 <xref linkend="events"/>一章中讨论），清除（disposal）方法和解构（destructor）方法都只支持参数注入。
zh_tw: 最後，observer method（我們會在 <xref linkend="events"/> 中談到）、disposal method 以及 destructor method 全都支援 parameter injection。

source: The Web Beans specification defines a procedure, called the <emphasis>typesafe resolution algorithm</emphasis>, that the Web Bean manager follows when identifying the Web Bean to inject to an injection point. This algorithm looks complex at first, but once you understand it, it's really quite intuitive. Typesafe resolution is performed at system initialization time, which means that the manager will inform the user immediately if a Web Bean's dependencies cannot be satisfied, by throwing a <literal>UnsatisfiedDependencyException</literal> or <literal>AmbiguousDependencyException</literal>.
ja_jp: Web Beansの仕様では、<emphasis>タイプセーフ解決アルゴリズム</emphasis>が定義されており、Web Beanマネージャは、ある注入箇所への注入を行う際、これにのっとって、注入すべきWeb Beanを特定します。このアルゴリズムは最初は複雑に感じますが、一度理解してしまえば、とても直観的なものです。タイプセーフ解決アルゴリズムは、システムの初期化時に使われます。これは、もしWeb Beanの依存性が充たされない場合には、マネージャが<literal>UnsatisfiedDependencyException</literal>や<literal>AmbiguousDependencyException</literal>をスローすることによって、即座にそれをユーザに通知することを意味します。
ko_kr: Web Beans 사양은 <emphasis>타입 안정적 해상도 알고리즘</emphasis>이라는 절차를 정의하여, Web Bean 관리자가 삽입 지점에 삽입하기 위해 Web Bean을 인식할 때 이를 따르게 됩니다. 이러한 알고르짐은 처음에는 복잡하게 보이지만, 일단 이를 이해하면, 이는 다소 직관적입니다. 타입 안정적 해상도는 시스템 초기화시에 실행되어, 관리자는 사용자에 과한 정보를 즉각적으로 알게되며 Web Bean의 의존성에 만족하지 않을 경우, <literal>UnsatisfiedDependencyException</literal> 또는 <literal>AmbiguousDependencyException</literal>을 넘기게 됩니다.
zh_cn: Web Beans规范定义了一个称为 <emphasis>类型安全解析算法</emphasis>的过程，当在注入点识别所注入的Web Bean时，Web Bean管理器会遵循这个过程。这个算法初看起来非常复杂，然而你一旦理解了它，它就相当直观。类型安全解析在系统初始化的时候执行，这意味着如果Web Bean的依赖无法被满足的时候，管理器将立刻通知用户，抛出一个 <literal>UnsatisfiedDependencyException</literal> 异常或者 <literal>AmbiguousDependencyException</literal> 异常。
zh_tw: Web Bean 規格定義了一個流程，該流程稱為 <emphasis>typesafe resolution algorithm</emphasis>（typesafe 解析演算法），當 Web Bean 要注入至一個注入點時，Web Bean 管理員便會遵照該流程來進行。這個演算法乍看之下非常地複雜，不過當您理解它之後，您會發現它實際上並不複雜。Typesafe 解析會在系統初始化時進行，這也代表了若 Web Bean 的相依性無法被滿足的話，管理員會即刻透過回傳一個 <literal>UnsatisfiedDependencyException</literal> 或是 <literal>AmbiguousDependencyException</literal> 來通知用戶。

source: The purpose of this algorithm is to allow multiple Web Beans to implement the same API type and either:
ja_jp: このアルゴリズムの目的は、複数のWeb Beanが同じAPIを実装できるようにすることであり、
ko_kr: 이러한 알고리즘은 여러 Web Beans를 허용하여 동일한 API 유형을 구현하기 위한 것입니다:
zh_cn: 这个算法的目的是允许多个Web Beans实现相同的API类型，并且：
zh_tw: 這個演算法就是為了要讓多重 Web Bean 實做相同的 API 類型以及：

source: allow the client to select which implementation it requires using <emphasis>binding annotations</emphasis>,
ja_jp: <emphasis>バインディングアノテーション</emphasis>を使用することによって、クライアントが必要とする実装を選択できるようにする
ko_kr: 또는 클라이언트가 <emphasis>바인딩 어노테이션</emphasis>을 사용하여 필요한 구현 사항을 선택하게 합니다,
zh_cn: 允许客户通过 <emphasis>绑定注释</emphasis> 选择它需要的具体实现，
zh_tw: 讓客戶端藉由使用 <emphasis>binding annotations</emphasis> 來選擇需要的實做、

source: allow the application deployer to select which implementation is appropriate for a particular deployment, without changes to the client, by enabling or disabling <emphasis>deployment types</emphasis>, or
ja_jp: アプリケーションをデプロイする際に<emphasis>デプロイメントタイプ</emphasis>を有効にしたり無効にしたりすることによって、クライアントを変更することなく、特定の環境に対して適切な実装を選択できるようにする
ko_kr: 애플리케이션 개발자가 클라이언트로 변경하지 않고 <emphasis>배치 유형</emphasis>을 활성화 또는 비활성화하여 특정 시스템에 어떤 구헌이 적합할 지를 선택하게 합니다.
zh_cn: 允许应用部署者激活或者关闭 <emphasis>部署类型</emphasis> ，从而实现在特定的部署环境下选择适当的具体实现，而无需修改客户，或者
zh_tw: 讓應用程式建置人員在不改變客戶端的情況下藉由啟用或停用 <emphasis>deployment types</emphasis> 來選擇用於特定建置的適當實做，或是

source: allow one implementation of an API to override another implementation of the same API at deployment time, without changes to the client, using <emphasis>deployment type precedence</emphasis>.
ja_jp: <emphasis>デプロイメントタイプの優先度</emphasis>を使用することによって、クライアントを変更することなく、APIのとある実装が同じAPIの異なる実装を、デプロイメント時に上書きできるようにする
ko_kr: 하나의 API 구현이 클라이언트에 변경하지 않고 <emphasis>배치 유형 우선 순위</emphasis>를 사용하여 배치시 다른 동일한 API 구현을 덮어쓰기하게 합니다.
zh_cn: 使用<emphasis>部署类型优先级</emphasis> 来允许一个API的实现在部署时重载相同API的另一个实现，而无需修改客户。
zh_tw: 允許建置時透過使用 <emphasis>deployment type precedence</emphasis> 來讓某個 API 的一個實做能在不改變客戶端的情況下置換另一個相同 API 的實做。

source: Let's explore how the Web Beans manager determines a Web Bean to be injected.
ja_jp: それでは、Web Beanマネージャが注入すべきWeb Beanをどのように決定していくのかを見ていくことにしましょう。
ko_kr: Web Beans 관리자가 어떻게 Web Bean을 삽입할 지를 결정하는 방법에 대해 살펴봅시다.
zh_cn: 让我们看看Web Bean管理器如何决定注入哪个Web Bean。
zh_tw: 讓我們來探討 Web Bean 管理員如何判斷某個 Web Bean 要如何被注入。

source: Binding annotations
ja_jp: バインディングアノテーション
ko_kr: 바인딩 어노테이션
zh_cn: 绑定注释
zh_tw: 綁定標記

source: If we have more than one Web Bean that implements a particular API type, the injection point can specify exactly which Web Bean should be injected using a binding annotation. For example, there might be two implementations of <literal>PaymentProcessor</literal>:
ja_jp: もし一つより多いWeb Beanが特定のAPIを実装している場合、注入箇所では、バインディングアノテーションを使用することによって、どのWeb Beanが注入されるべきかということが正確に指定されます。例えば、ここに<literal>PaymentProcessor</literal>に対する二つの実装が存在するとします。
ko_kr: 특정 API 유형을 구현하는 하나 이상의 Web Bean이 있을 경우, 삽입 지점은 바인딩 어노테이션을 사용하여 어떤 Web Bean이 삽입되어야 할 지를 지정할 수 있습니다. 예를 들어, <literal>PaymentProcessor</literal>의 두 가지 구현이 있을 수 있습니다:
zh_cn: 如果我们拥有实现特定API类型的多个Web Bean，我们可以使用一个绑定注释来指定在注入点注入哪个Web Bean。例如，我们可能有两个 <literal>PaymentProcessor</literal> 的实现：
zh_tw: 若我們擁有超過一個實做特定 API 類型的 Web Bean，注入點可藉由使用綁定標記來確切地指定哪個 Web Bean 應該被注入。比方說，<literal>PaymentProcessor</literal> 的實做可能有兩個：

source: Where <literal>@PayByCheque</literal> and <literal>@PayByCreditCard</literal> are binding annotations:
ja_jp: ここで、<literal>@PayByCheque</literal>と<literal>@PayByCreditCard</literal>はバインディングアノテーションです。
ko_kr: 여기서 <literal>@PayByCheque</literal> 및 <literal>@PayByCreditCard</literal>는 바인딩 어노테이션입니다:
zh_cn: 其中 <literal>@PayByCheque</literal> 和 <literal>@PayByCreditCard</literal> 是绑定注释：
zh_tw: <literal>@PayByCheque</literal> 和 <literal>@PayByCreditCard</literal> 為綁定標記：

source: A client Web Bean developer uses the binding annotation to specify exactly which Web Bean should be injected.
ja_jp: クライアントWeb Beanの開発者は、バインディングアノテーションを使用することによって、どのWeb Beanが注入されるべきかということを、正確に指定することができます。
ko_kr: 클라이언트 Web Bean 개발자는 바인딩 어노테이션을 사용하여 정확히 어떤 Web Bean이 삽입되어야 하는 지를 지정합니다.
zh_cn: 一个客户Web Bean开发者使用绑定注释来指定到底哪个Web Bean应该被注入。
zh_tw: 客戶端 Web Bean 開發人員會使用綁定標記來確切指定哪個 Web Bean 應被注入。

source: Using field injection:
ja_jp: フィールドに注入することができます。
ko_kr: 영역 삽입 사용:
zh_cn: 使用域注入：
zh_tw: 使用 field injection：

source: Using initializer method injection:
ja_jp: 初期化メソッドを使用して注入することもできます。
ko_kr: 초기화 방식 삽입 사용:
zh_cn: 使用初始化方法注入：
zh_tw: 使用 initializer method injection：

source: Or using constructor injection:
ja_jp: そして、コンストラクタを使用して注入することもできます。
ko_kr: 생성자 삽입 사용:
zh_cn: 或者使用构造器注入：
zh_tw: 或使用 constructor injection：

source: Binding annotations with members
ja_jp: メンバー付きのバインディングアノテーション
ko_kr: 멤버와 바인딩 어노테이션
zh_cn: 成员绑定注释
zh_tw: member 和綁定標記

source: Binding annotations may have members:
ja_jp: バインディングアノテーションはメンバーを持つことができます。
ko_kr: 바인딩 어노테이션은 멤버를 갖을 수 있습니다:
zh_cn: 绑定注释可以拥有成员：
zh_tw: 綁定標記能夠有 member：

source: In which case, the member value is significant:
ja_jp: このような場合には、メンバーの値が重要な意味を持ちます。
ko_kr: 이러한 경우, 멤버 값이 중요합니다:
zh_cn: 在这个例子，成员值是有意义的：
zh_tw: 在此情況下，member value 非常重要：

source: You can tell the Web Bean manager to ignore a member of a binding annotation type by annotating the member <literal>@NonBinding</literal>.
ja_jp: バインディングアノテーションタイプのメンバーに@NonBindingアノテーションをつけることによって、Web Beanマネージャがメンバを無視するように指定することもできます。
ko_kr: Web Bean 관리자에게 <literal>@NonBinding</literal> 멤버를 어노테이션하여 바인딩 어노테이션 유형 멤버를 무시하라고 말할 수 있습니다.
zh_cn: 你可以告诉Web Bean管理器忽略一个绑定注释的成员，只需在这个成员上使用 <literal>@NonBinding</literal> 注释。
zh_tw: 您可藉由標記 <literal>@NonBinding</literal> 這個 member 來讓 Web Bean 管理員忽略某個綁定標記類型的成員。

source: Combinations of binding annnotations
ja_jp: バインディングアノテーションの組み合わせ
ko_kr: 바인딩 어노테이션의 조합
zh_cn: 绑定注释的组合
zh_tw: 綁定標記的組合

source: An injection point may even specify multiple binding annotations:
ja_jp: 注入箇所に、複数のバインディングアノテーションを指定することもできます。
ko_kr: 삽입 지점은 여러 바인딩 어노테이션을 지정할 수 도 있습니다:
zh_cn: 一个注入点甚至可以指定多个绑定注释：
zh_tw: 一個注入點甚至有可能會指定多重綁定標記：

source: In this case, only a Web Bean which has <emphasis>both</emphasis> binding annotations would be eligible for injection.
ja_jp: このような場合、<emphasis>両方の</emphasis>バインディングアノテーションを持つWeb Beanのみが、注入する対象として適格となります。
ko_kr: 이러한 경우, <emphasis>양쪽</emphasis> 바인딩 어노테이션을 갖는 Web Bean만 삽입될 수 있습니다.
zh_cn: 在这个情况下，只有<emphasis>拥有两个</emphasis>绑定注释的Web Bean才有资格被注入。
zh_tw: 在這種情況下，只有擁有這<emphasis>兩個</emphasis>綁定標記的 Web Bean 可被注入。

source: Binding annotations and producer methods
ja_jp: バインディングアノテーションとプロデューサメソッド
ko_kr: 바인딩 어노테이션 및 생산자 방식
zh_cn: 绑定注释和生产者方法
zh_tw: 綁定標記和 producer method

source: Even producer methods may specify binding annotations:
ja_jp: プロデューサメソッドでバインディングアノテーションを指定することもできます。
ko_kr: 생산자 방식은 바인딩 어노테이션을 지정할 수 도 있습니다:
zh_cn: 甚至生产者方法可以指定绑定注释：
zh_tw: 就連 producer method 也能指定綁定標記：

source: The default binding type
ja_jp: デフォルトのバインディングタイプ
ko_kr: 기본값 바인딩 유형
zh_cn: 默认的绑定类型
zh_tw: 預設綁定類型

source: Web Beans defines a binding type <literal>@Current</literal> that is the default binding type for any injection point or Web Bean that does not explicitly specify a binding type.
ja_jp: Web Beansでは、デフォルトのバインディングタイプ<literal>@Current</literal>が定義されており、明示的なバインディングタイプの指定が行われていないすべての注入箇所やWeb Beanに適用されます。
ko_kr: Web Beans는 명확하게 바인딩 유형을 지정하지 않은 Web Bean이나 또는 삽입 지점에 대한 기본값 바인딩 유형인 <literal>@Current</literal> 바인딩 유형을 정의합니다.
zh_cn: Web Beans定义了一个 <literal>@Current</literal> 绑定类型，这个绑定类型是任何注入点或者没有显式指定绑定类型的Web Bean的默认绑定类型。
zh_tw: Web Bean 定義了一個綁定類型 <literal>@Current</literal>，這是個任何未明確指定綁定類型的注入點或 Web Bean 的預設綁定類型。

source: There are two common circumstances in which it is necessary to explicitly specify <literal>@Current</literal>:
ja_jp: 以下の二つの状況においては、<literal>@Current</literal>を明示的に指定する必要があります。
ko_kr: <literal>@Current</literal>를 지정하기 위해 필요한 일반적인 환경이 두 가지 있습니다:
zh_cn: 通常有两种环境需要我们显式地指定<literal>@Current</literal> ：
zh_tw: 一般來講，在兩個情況下會需要明確地指定 <literal>@Current</literal>：

source: on a field, in order to declare it as an injected field with the default binding type, and
ja_jp: フィールドの定義において、そのフィールドがデフォルトのバインディングタイプによって注入される（フィールドが持つ型によって解決される）フィールドであることを宣言する場合
ko_kr: 기본값 바인딩 유형과 함께 삽입 영역으로 이를 명시하기 위한 영역에서
zh_cn: 在一个域上指定，以便声明这是一个拥有默认绑定类型的注入域，以及
zh_tw: 在一個 field 上，為了要將該 field 宣告為含有預設綁定類型的已注入欄位，以及

source: on a Web Bean which has another binding type in addition to the default binding type.
ja_jp: Web Beanの定義において、そのWeb Beanがデフォルトのバインディングタイプ（Web Beanが持つ型によって解決される）に加えて別のバインディングタイプを持つ場合
ko_kr: 기본값 바인딩 유형에 더하여 다른 바인딩 유형을 갖는 Web Bean에서
zh_cn: 在一个Web Bean上指定，这个Web Bean除了默认的绑定类型之外还拥有其他的绑定类型。
zh_tw: 在一個除了預設綁定類型之外還另擁有一個綁定類型的 Web Bean 上。

source: Deployment types
ja_jp: デプロイメントタイプ
ko_kr: 배치 유형
zh_cn: 部署类型
zh_tw: 建置類型

source: All Web Beans have a <emphasis>deployment type</emphasis>. Each deployment type identifies a set of Web Beans that should be conditionally installed in some deployments of the system.
ja_jp: すべてのWeb Beanは<emphasis>デプロイメントタイプ</emphasis>を持ちます。それぞれのデプロイメントタイプは、システムのある構成の下で条件つきでインストールされるべきWeb Beanの集合を規定します。
ko_kr: 모든 Web Beans는 <emphasis>배치 유형</emphasis>을 갖습니다. 각각의 배치 유형은 시스템의 일부 배치에 조건부로 설치되어야 하는 Web Beans 모음을 인식합니다.
zh_cn: 所有的Web Beans都有一个 <emphasis>部署类型</emphasis> 。每个部署类型标识一套Web Beans，这套Web Beans会有条件地在某些系统部署下面被安装。
zh_tw: 所有 Web Bean 都有一個 <emphasis>deployment type（建置類型）</emphasis>。各個 deployment type 都可標識一組應依照條件性地被安裝在系統的某些 deployment 中的 Web Bean。

source: For example, we could define a deployment type named <literal>@Mock</literal>, which would identify Web Beans that should only be installed when the system executes inside an integration testing environment:
ja_jp: 例えば、<literal>@Mock</literal>という名前のデプロイメントタイプを定義し、結合テスト環境の中でシステムが稼動するときにのみインストールされるべきWeb Beanを規定するようなことができます。
ko_kr: 예를 들어, <literal>@Mock</literal>라는 배치 유형을 정의할 수 있으며, 이는 시스템이 통합적인 테스트 환경 내에서 실행될 때 설치되어야 하는 Web Beans를 인식합니다:
zh_cn: 例如，我们可以定义一套为名为 <literal>@Mock</literal> 的部署类型，这种部署类型用来标识只应该在整合测试环境下才在系统中安装的Web Beans：
zh_tw: 比方說，我們可定義一個名為 <literal>@Mock</literal> 的 deployment type，它會找出只應在系統執行於一個整合測試環境中的時候才會被安裝的 Web Bean：

source: Suppose we had some Web Bean that interacted with an external system to process payments:
ja_jp: 支払い処理を行う外部システムに関連したあるWeb Beanがあると想定します。
ko_kr: 지불 절차를 처리하기 위한 외부적 시스템과 상호 작용하는 일부 Web Bean이 있다고 가정합시다:
zh_cn: 假定我们有一些和外部系统交互的Web Beans来处理付费：
zh_tw: 假設我們有一些和外部系統進行互動以便處理款項的 Web Bean：

source: Since this Web Bean does not explicitly specify a deployment type, it has the default deployment type <literal>@Production</literal>.
ja_jp: このWeb Beanは明示的にデプロイメントタイプが指定されていないので、デフォルトのデプロイメントタイプである<literal>@Production</literal>を持つことになります。
ko_kr: 이러한 Web Bean이 배치 유형을 명시적을 지정하지 않고 있으므로, 이는 기본값 배치 유형 <literal>@Production</literal>을 갖게 됩니다.
zh_cn: 因为这个Web Bean并不显式地指定一个部署类型，因此它有一个默认的 <literal>@Production</literal> 部署类型。
zh_tw: 因為這個 Web Bean 並未明確地指定一個 deployment type，因此它的 deployment type 會是預設的 <literal>@Production</literal>。

source: For integration or unit testing, the external system is slow or unavailable. So we would create a mock object:
ja_jp: 結合テストや単体テストを行う際に、外部システムの処理が遅かったり、使用できなかったりする場合には、このようにモックオブジェクトを作成することでしょう。
ko_kr: 통합 또는 단위 테스트를 위해 외부적 시스템은 속도가 느리거나 또는 사용 불가능합니다. 따라서 모의 객체를 생성할 수 있습니다:
zh_cn: 在整合测试或者单元测试期间，外部系统可能会很慢或者无法获得，所以我们可能会创建一个模拟对象：
zh_tw: 假設要進行整合或是單元測試（unit testing），不過外部系統較慢或是無法使用。因此我們將建立一個 mock 物件：

source: But how does the Web Bean manager determine which implementation to use in a particular deployment?
ja_jp: しかし、Web Beamマネージャは一体どのようにして、そのような特定の環境で使われる実装を決定するのでしょうか？
ko_kr: 하지만 Web Bean 관리자가 특정 배치에 어떤 구현을 사용할 지를 어떻게 결정할까요?
zh_cn: 但是Web Bean管理器如何决定在一个特定部署中使用哪一个实现？
zh_tw: 不過 Web Bean 管理員要如何判斷在特定建置中該使用哪個實做？

source: Enabling deployment types
ja_jp: デプロイメントタイプを有効にする
ko_kr: 배치 유형 활성화
zh_cn: 激活部署类型
zh_tw: 啟用 deployment type

source: Web Beans defines two built-in deployment types: <literal>@Production</literal> and <literal>@Standard</literal>. By default, only Web Beans with the built-in deployment types are enabled when the system is deployed. We can identify additional deployment types to be enabled in a particular deployment by listing them in <literal>web-beans.xml</literal>.
ja_jp: Web Beansは、<literal>@Production</literal>と<literal>@Standard</literal>という、二つの組み込みデプロイメントタイプを定めています。システムがデプロイされた際に、デフォルトでは、組み込みデプロイメントタイプを持つWeb Beanのみが有効となります。特定の環境で有効となるような付加的なデプロイメントタイプを規定するためには、それらを<literal>web-beans.xml</literal>に列挙します。
ko_kr: Web Beans는 두 개의 내장된 배치 유형을 정의합니다: <literal>@Production</literal> 및 <literal>@Standard</literal>. 시스템이 배치되면 기본값으로 내장된 배치 유형과 함께 Web Beans 만이 활성화됩니다. <literal>web-beans.xml</literal>에서 몰록을 나열하여 특정 배치에서 활성화될 추가 배치 유형을 인식할 수 있습니다.
zh_cn: Web Beans定义了两个内置的部署类型： <literal>@Production</literal> 和 <literal>@Standard</literal>。默认情况下，当系统被部署时，只有使用内置部署类型的Web Beans才被激活。我们可以在 <literal>web-beans.xml</literal> 文件中列出其他的部署类型以便在某个特定的部署中激活它们。
zh_tw: Web Bean 定義了兩個內建的 deployment type：<literal>@Production</literal> 和 <literal>@Standard</literal>。就預設值，當系統被建置時，只有含有內建 deployment type 的 Web Bean 會被啟用。我們可藉由將特定 deployment type 列在 <literal>web-beans.xml</literal> 中來識別在特定 deployment 中可啟用的額外 deployment type。

source: Going back to our example, when we deploy our integration tests, we want all our <literal>@Mock</literal> objects to be installed:
ja_jp: 先程の例に戻ると、結合テストをデプロイするには、すべての<literal>@Mock</literal>オブジェクトをインストールする必要があります。
ko_kr: 예제로 다시 돌아가서, 통합적 테스트를 배치할 때, 모든 <literal>@Mock</literal> 객체가 설치되기를 원합니다:
zh_cn: 回到我们的例子中，当我们部署我们的整合测试时，我们希望我们标识的所有的 <literal>@Mock</literal> 对象被安装：
zh_tw: 回到我們的範例，當我們建置我們的整合測試時，我們希望我們所有的 <literal>@Mock</literal> 物件都會被安裝：

source: Now the Web Bean manager will identify and install all Web Beans annotated <literal>@Production</literal>, <literal>@Standard</literal> or <literal>@Mock</literal> at deployment time.
ja_jp: このようにすることで、Web Beanマネージャは、デプロイ時に、<literal>@Production</literal>、<literal>@Standard</literal>、<literal>@Mock</literal>のアノテーションが付加されたすべてのWeb Beanを規定し、インストールします。
ko_kr: 이제 Web Bean 관리자는 배치시 <literal>@Production</literal>, <literal>@Standard</literal>, <literal>@Mock</literal> 어노테이션된 모든 Web Beans를 인식 및 설치하게 됩니다.
zh_cn: 现在，Web Bean管理器可以识别并且在部署期间安装所有拥有 <literal>@Production</literal>， <literal>@Standard</literal> 和 <literal>@Mock</literal> 注释的Web Beans。
zh_tw: 現在，Web Bean 管理員將會在 deployment time 找出並安裝所有標記為 <literal>@Production</literal>、<literal>@Standard</literal> 或 <literal>@Mock</literal> 的 Web Bean。

source: The deployment type <literal>@Standard</literal> is used only for certain special Web Beans defined by the Web Beans specification. We can't use it for our own Web Beans, and we can't disable it.
ja_jp: <literal>@Standard</literal>デプロイメントタイプは、Web Beans仕様で定められた、ある特別なWeb Beanに対してのみ使用されます。開発者が作成したWeb Beanに対してこれを使用したり、デプロイメントタイプを無効にしたりすることはできません。
ko_kr: <literal>@Standard</literal> 배치 유형은 Web Beans 사양에 의해 정의된 특정 Web Beans에서만 사용됩니다. 자체적 Web Beans에는 이를 사용할 수 없으며 이를 비활성화할 수 없습니다.
zh_cn: <literal>@Standard</literal> 只是Web Beans规范中为特定的Web Bean使用的部署类型。我们无法在我们自己的Web Bean中使用它，并且我们不能关闭它。
zh_tw: <literal>@Standard</literal> 這個 deployment type 只會被用於 Web Bean 規格所定義的特定特殊 Web Bean。我們無法將它使用於我們自己的 Web Bean 上，並且我們無法將它停用。

source: The deployment type <literal>@Production</literal> is the default deployment type for Web Beans which don't explicitly declare a deployment type, and may be disabled.
ja_jp: <literal>@Production</literal>デプロイメントタイプは、明示的にデプロイメントタイプが宣言されないWeb Beanのデフォルトのデプロイメントタイプであり、無効にすることもできます。
ko_kr: <literal>@Production</literal> 배치 유형은 배치 유형을 명시하지 않은 Web Beans에 대한 기본값 배치 유형으로 비활성화될 수 있습니다.
zh_cn: <literal>@Production</literal> 是没有显式声明部署类型的Web Beans的默认部署类型，它可以被关闭。
zh_tw: <literal>@Production</literal> 這個 deployment type 屬於未明確定義 deployment type 的 Web Bean 的預設 deployment type，並且可被停用。

source: Deployment type precedence
ja_jp: デプロイメントタイプの優先度
ko_kr: 배치 유형 우선 순위
zh_cn: 部署类型优先级
zh_tw: Deployment type 優先權

source: If you've been paying attention, you're probably wondering how the Web Bean manager decides which implementation &#151; <literal>ExternalPaymentProcessor</literal> or <literal>MockPaymentProcessor</literal> &#151; to choose. Consider what happens when the manager encounters this injection point:
ja_jp: ここまで注意深く読み進めてきた方は、Web Beanマネージャが、一体どうやって<literal>ExternalPaymentProcessor</literal>と<literal>MockPaymentProcessor</literal>のどちらの実装を選択するかを決定するのかという点について、疑問に思われるかもしれません。マネージャがこのような注入箇所に遭遇した場合に、何が起こっているのかを考えてみましょう。
ko_kr: 관심을 기울이셨다면, Web Bean 관리자가 어떤 구현 &#151; <literal>ExternalPaymentProcessor</literal> 또는 <literal>MockPaymentProcessor</literal> &#151; 을 선택할 지를 어떻게 결정하는지에 대해 궁금해 하셨을 것입니다. 관리자기 이러한 삽입 지점에 이르렀을 때 무엇이 발생할 지를 고려합니다:
zh_cn: 如果你注意的话，你可能想知道Web Bean如何决定使用哪个实现&#151; <literal>ExternalPaymentProcessor</literal> 还是 <literal>MockPaymentProcessor</literal> &#151;。思考一下当管理器遇到这个注入点时会发生什么：
